Оферта ИП Александрова Владимира Юрьевича от 30.11.2024 № 50203

Индивидуальный предприниматель Александров Владимир Юрьевич, ОГРНИП: 317703100079582, ИНН: 032609484738, 634515 Томская область, г. Томск, деревня Петровский участок, ул. Центральная 19, именуемый в дальнейшем «Исполнитель», публикует настоящую публичную оферту о заключении договора на оказание услуг по проектированию и настройке CRM, систем аналитики, рекламы в интернете, иных сервисов, а также помощи в приобретении лицензий на программное обеспечение компаний-партнёров «Исполнителя» и сопутствующие услуги (далее – «Договор») на следующих условиях:

В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации (ГК РФ) в случае принятия изложенных ниже условий лицо, производящее акцепт настоящей оферты, становится «Заказчиком» (в соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте).

В связи с изложенным выше, внимательно прочитайте текст настоящей публичной оферты. Если Вы не согласны с каким-либо пунктом оферты, Исполнитель предлагает Вам отказаться от использования услуг.

Настоящий договор признается заключенным с момента его акцепта Клиентом.

Индивидуальный предприниматель Александров Владимир Юрьевич не является плательщиком НДС на основании главы 26.2 НК РФ.

Термины и определения:

Оферта – настоящий документ, содержащий все существенные условия договора. В соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте.

Акцепт – полное и безоговорочное принятие Оферты путем оплаты счета, выставленного Исполнителем. Факт оплаты означает согласие Клиента со всеми условиями данного Договора и подтверждение факта выполнения работ Исполнителем.

Заказчик – любое юридическое или физическое лицо, осуществившее Акцепт Оферты.

Услуги – работы, связанные с проектированием и настройкой CRM, систем аналитики, рекламы в интернете, иных сервисов, оказываемые Исполнителем Заказчику.

Программное обеспечение – лицензии на программные продукты, реализуемые Исполнителем.

Сайт Исполнителя – совокупность программного обеспечения, информации и сервисов, расположенных в сети Интернет по адресу https://one.bitrix24site.ru/.

Исполнитель и Заказчик далее совместно именуются «Стороны», а каждый по отдельности – «Сторона».

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Исполнитель обязуется оказать Заказчику Услуги и/или предоставить (передать право использования) Программное обеспечение, а Заказчик обязуется принять и оплатить их на условиях настоящего Договора.

1.2. Конкретный перечень, состав, объём, сроки и стоимость Услуг и/или Программного обеспечения определяются на основании заявки Заказчика и/или счёта, выставленного Исполнителем, которые с момента оплаты становятся неотъемлемой частью настоящего Договора.

1.3. Исполнитель оказывает Услуги лично либо с привлечением третьих лиц по своему усмотрению, без необходимости получения дополнительного согласия Заказчика, оставаясь ответственным за результат в пределах, установленных настоящим Договором.

1.4. Услуги оказываются в пределах функциональных и технических возможностей используемых платформ, сервисов и программного обеспечения, существующих на момент оказания Услуг. Исполнитель не гарантирует достижения Заказчиком каких-либо коммерческих, финансовых, маркетинговых или иных результатов (в том числе роста продаж, прибыли, числа обращений, позиций в выдаче и т.п.), поскольку такие результаты зависят от множества факторов, находящихся вне контроля Исполнителя.

2. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА. АКЦЕПТ

2.1. Договор заключается путём акцепта Заказчиком настоящей Оферты. Акцептом является оплата Заказчиком счёта, выставленного Исполнителем, в полном объёме.

2.2. Совершая акцепт, Заказчик подтверждает, что полностью и безоговорочно ознакомился с условиями настоящей Оферты, согласен с ними, обладает необходимой правоспособностью и полномочиями для заключения Договора, а все условия Договора ему ясны и понятны.

2.3. Договор вступает в силу с момента акцепта (поступления оплаты Исполнителю) и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.

3. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЁТОВ

3.1. Стоимость Услуг и Программного обеспечения определяется Исполнителем и указывается в счёте. Исполнитель вправе в одностороннем порядке устанавливать и изменять стоимость до момента акцепта.

3.2. Оплата производится на условиях 100% предоплаты, если иное прямо не указано в счёте. Обязательство по оплате считается исполненным с момента поступления денежных средств на расчётный счёт Исполнителя.

3.3. Стоимость лицензий на Программное обеспечение и иных продуктов и сервисов третьих лиц (компаний-партнёров) определяется их правообладателями. Денежные средства, уплаченные за такое Программное обеспечение, продукты и сервисы третьих лиц, возврату не подлежат с момента их приобретения и/или активации, за исключением случаев, прямо предусмотренных императивными нормами законодательства РФ.

3.4. Все расходы, связанные с переводом денежных средств (комиссии банков, платёжных систем и т.п.), несёт Заказчик.

4. ПРИЁМКА УСЛУГ. КАЧЕСТВО

4.1. Факт оплаты Заказчиком счёта в соответствии с разделом 2 настоящего Договора означает полное и безоговорочное согласие Заказчика с тем, что соответствующие Услуги оказаны (либо будут оказаны в согласованном объёме) Исполнителем в полном объёме, в надлежащем качестве, в согласованные сроки и приняты Заказчиком без каких-либо претензий и замечаний.

4.2. По завершении оказания Услуг Исполнитель вправе направить Заказчику акт об оказанных услугах (в том числе по электронной почте). Если Заказчик в течение 3 (трёх) рабочих дней с момента направления акта не направит Исполнителю мотивированный письменный отказ от приёмки, Услуги считаются принятыми Заказчиком в полном объёме и надлежащего качества, а акт — подписанным Заказчиком. Указанный порядок применяется и при отсутствии оформленного акта: при отсутствии мотивированного письменного отказа в тот же срок с момента фактического оказания Услуг они считаются принятыми без претензий.

4.3. После приёмки Услуг (в том числе в порядке пунктов 4.1–4.2) претензии Заказчика, касающиеся объёма, качества, состава или сроков оказания Услуг, Исполнителем не принимаются и не рассматриваются, за исключением случаев, прямо предусмотренных императивными нормами законодательства РФ.

4.4. Заказчик не вправе требовать возврата уплаченных денежных средств за Услуги, оказание которых начато или завершено, а также за приобретённое Программное обеспечение и продукты третьих лиц, за исключением случаев, прямо предусмотренных императивными нормами законодательства РФ.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

5.1. Заказчик обязан:

5.1.1. Своевременно и в полном объёме оплачивать Услуги и Программное обеспечение.

5.1.2. Предоставлять Исполнителю полную, точную и достоверную информацию, доступы к учётным записям, аккаунтам, сервисам и системам, необходимые для оказания Услуг, а также своевременно отвечать на запросы Исполнителя. Все риски и последствия предоставления неполной, неточной или недостоверной информации, а также несвоевременного предоставления доступов и ответов несёт Заказчик.

5.1.3. Самостоятельно и за свой счёт обеспечивать сохранность, конфиденциальность и безопасность своих учётных данных, аккаунтов, доступов, оборудования и данных, а также их резервное копирование. Исполнитель не несёт ответственности за утрату, повреждение или разглашение данных и доступов, произошедшие не по его прямой вине.

5.1.4. Самостоятельно нести ответственность за содержание, правомерность и достоверность предоставляемых им материалов и данных, а также за соблюдение прав третьих лиц при их использовании.

5.2. Заказчик вправе требовать оказания Услуг в соответствии с условиями настоящего Договора и оплаченного счёта.

5.3. Исполнитель обязан оказать Услуги в объёме, соответствующем оплаченному счёту и заявке Заказчика.

5.4. Исполнитель вправе:

5.4.1. Привлекать для оказания Услуг третьих лиц по своему усмотрению.

5.4.2. Приостанавливать или прекращать оказание Услуг в случае нарушения Заказчиком обязательств по оплате, непредоставления необходимой информации, доступов или ответов, а также в случае нарушения Заказчиком условий настоящего Договора. Такое приостановление не является нарушением Договора со стороны Исполнителя.

5.4.3. В одностороннем порядке вносить изменения в настоящую Оферту в порядке, предусмотренном разделом 9.

5.4.4. Использовать обезличенные сведения о выполненных работах и результатах сотрудничества в портфолио и рекламных целях, если иное прямо не согласовано Сторонами.

6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН И ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

6.1. Услуги предоставляются на условиях «как есть» (AS IS). Исполнитель не предоставляет каких-либо гарантий, прямо не предусмотренных настоящим Договором, и не гарантирует достижения Заказчиком ожидаемых им результатов.

6.2. Совокупная ответственность Исполнителя по настоящему Договору по любым основаниям во всех случаях ограничивается суммой, фактически уплаченной Заказчиком за конкретную Услугу, в связи с оказанием которой возникли соответствующие требования. Исполнитель ни при каких обстоятельствах не несёт ответственности за косвенные убытки, упущенную выгоду, потерю данных, репутационный или иной вред Заказчика и/или третьих лиц, независимо от того, был ли Исполнитель уведомлён о возможности их возникновения, за исключением случаев, прямо предусмотренных императивными нормами законодательства РФ.

6.3. Исполнитель не несёт ответственности за работоспособность, доступность, функциональность, условия использования, тарифную и иную политику программного обеспечения, платформ, сервисов и продуктов третьих лиц (включая Bitrix24 (ООО «1С-Битрикс»), рекламные системы, операторов связи, хостинг- и облачных провайдеров), а также за любые последствия их использования, изменения или прекращения работы.

6.4. Исполнитель не несёт ответственности за действия (бездействие) третьих лиц, за сбои в работе сетей связи, оборудования и программного обеспечения, не находящихся под прямым контролем Исполнителя, а также за последствия, вызванные предоставлением Заказчиком неполной, неточной или недостоверной информации и доступов.

6.5. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение обязательств, если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор), возникших после заключения Договора и не зависящих от воли Сторон (в том числе стихийные бедствия, военные действия, акты органов власти, аварии, сбои в работе сетей связи и сервисов третьих лиц и т.п.).

6.6. Все риски, связанные с использованием результатов Услуг, Программного обеспечения и сервисов третьих лиц, Заказчик принимает на себя в полном объёме.

7. СРОК ДЕЙСТВИЯ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА

7.1. Договор действует с момента акцепта и до полного исполнения Сторонами обязательств.

7.2. При расторжении Договора по любому основанию денежные средства, уплаченные за уже оказанные либо начатые оказанием Услуги, а также за приобретённое Программное обеспечение и продукты третьих лиц, возврату не подлежат, за исключением случаев, прямо предусмотренных императивными нормами законодательства РФ.

8. ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ

8.1. Совершая акцепт, Заказчик даёт согласие на обработку Исполнителем своих персональных данных в объёме, необходимом для заключения и исполнения настоящего Договора, в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».

8.2. Условия обработки персональных данных определяются Политикой конфиденциальности и Соглашением об обработке персональных данных, размещёнными на Сайте Исполнителя, с которыми Заказчик обязуется ознакомиться самостоятельно. Ответственность за достоверность предоставляемых персональных данных и за наличие согласия третьих лиц, чьи данные предоставляются Заказчиком, несёт Заказчик.

9. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

9.1. Исполнитель вправе в любое время в одностороннем порядке изменять условия настоящей Оферты. Новая редакция вступает в силу с момента её размещения на Сайте Исполнителя. К отношениям Сторон применяется редакция Оферты, действовавшая на момент акцепта.

9.2. Все споры и разногласия Стороны разрешают путём переговоров. Претензионный (досудебный) порядок урегулирования споров является обязательным; срок ответа на претензию — 10 (десять) рабочих дней с момента её получения.

9.3. При недостижении согласия спор передаётся на разрешение суда по месту нахождения Исполнителя, если иное не установлено императивными нормами законодательства РФ.

9.4. Признание судом какого-либо положения настоящего Договора недействительным или не подлежащим применению не влечёт недействительности остальных его положений.

9.5. Во всём, что не урегулировано настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.

10. РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ

Индивидуальный предприниматель Александров Владимир Юрьевич
ОГРНИП: 317703100079582
ИНН: 032609484738
Адрес: 634515, Томская область, г. Томск, деревня Петровский участок, ул. Центральная, д. 19
Email: 181119867@mail.ru
Телефон: +7-923-442-4152
